Здравейте всички и добре дошли в нови всеки ден
Казвам се Кари и моето име е Джен и
на днешното шоу ние сме част от две
ветровете на промяната и да бъда честен
не ми харесва промяната
това, което не шокирам, казах, че знам такива
отвратително, така че въпросът е как да се направи
усещането за промяна е ново всеки ден
с фургона Джен и Кари Уеб
[Музика]
Здравейте, благодаря много за настройването
отново на нов всеки ден и ако това е така
за пръв път гледате добре дошли там
нов ежедневен , толкова се радваме, че това е така
само Джен и аз седнахме да имаме
чат отваряне на Библията говори за Бог
говорейки за живота и това е така
това е, което правим, това правим
защото всъщност правим това доста
редовно и без камера включен и
така че някой дойде с добра идея
хей защо не записваме тези и ние сме
като добре добре и тук сме и ние сме
го правя от няколко години и
като приключва до три години и
ти не си луд около Великден и ние сме
толкова благодарен и се чувствам, както съм научил
много просто седейки и разговаряйки с вас
и да спрем да мислим за това, което сме
четене и с умишлено
диалог за живота и за Бог и
как думата се отнася за ежедневието ни
живот, така че ние говорим за ветровете на
промените и със сигурност, че се отнася за
живота на всеки, който трябва да срещнем
промяна в живота ни понякога
удобна промяна понякога
неудобна промяна и това, което ние сме
се питахме, когато отстъпихме
е как действително да отговарям, когато се променя
се поставя пред мен или когато аз да
дали това е работа, независимо дали е така
взаимоотношения дали това е нещо
че Бог е нашето учение, което е ново или
различни да и това е интересно Джен
Бях направил малко изследвания
предварително и гледайки дифузията
на иновационната крива, така че как хората
отговарят на начина, по който хората реагират
промяна, така че е като като камбана
кривата е така, когато сте представени
с промяна там са хората, които
са ранните осиновители, които са като да
това звучи добре добре знаете какво съм аз
Аз съм в това, че ще скоча в това и аз съм
ще се промени, че ще го направя
обикновено аз, ако това е добра идея и след това
там е отговорът на тези, така че има началото
осиновители и след това в средата, която имате
умерените осиновители, докато излезете
камбана, тогава вие сте закъснели
осиновители и след това имате закъснели
на когото можем да поставим крак
и след това закъснелите са те
дълго време, за да убеди и те
знаят, че наистина може да се нуждаят от много
подкрепящи доказателства и това е малко
това е малко , предполагам, ако сте, ако сте
от ляво на дясно, толкова ранни осиновители
средна осиновители и след това някъде в
тук имаш тази критична маса
достатъчно хора са убедени
тази иновативна идея, че ще се случи
напред и накрая тези хора
долу тук са загиналите, които ще скочат
борда в даден момент, но те не са като
влиятелен като привеждане на прилив на
промени, но те те скачат на евентуално
добре, защото е доказано и вие
може да мислят какво говорят
защо говорят за това, защото
миналата седмица започнахме да четем в Глава
единадесет от Деяния и как Петър в Глава
десет бяха получили визия, че
Невярващите трябваше да бъдат посрещнати в
Божието царство и сега той се връща
Ерусалим да убеди еврейските лидери
или как се дори да говорим за това, че
Християнски лидери на юдаизма, защото
имаше такъв преход, така че
да, идват евреи
Християни, които просто станахте
Християни и така е тази група
хората там, които сега са като
на центъра на църквата и се опитва да направи
тази нова секта на юдейския юдаизъм
процъфтяват в крайна сметка, защото те
Никога не бих казал, че не са евреи те
те бяха евреи, които вярваха
че Исус е Месията да и така
до този момент беше грях да се асоциираме
с езичници Аха и така Петър
знаете един от лидерите на
Християнството в този момент казва, че не
Бог ми даде видение и ние трябваше
за да ги посрещнем
в миналата седмица говорихме за това
агентът за промяна и трябваше да бъде промяна
агент и аз го чета ах Петър
като добре направено като на това как
доведе до тази промяна в това
това, което Бог ми каза, че има свидетели
така че той приведе свидетелите с него той
преминали точно това, което се е случило и
тогава той направи и ключовите моменти
Святият Дух наистина е този, който е
подтиквайки това, как мога да бъда
срещу него
и така че последната част от
Писанието е стих 22 от глава 10
мъжете отговориха, че сме дошли
Корнилий Сентурион той е
праведен в Бога, който се страхува от човека, който е
уважаван от всички еврейски народ на
свят ангел му казал - да дойдеш в
къщата му, за да можем да ви чуем какво
трябва да кажеш, че се чудя защо
не звучи странно, така че нека тази страница
нека да обърнем тази страница и да видим проблема
е една и съща част на страницата, това е, което
това е като да чакаш, ако не отстрани стих 18
от главата ляво аз съм глава 11, когато ние
чу това, когато чух това те са имали
няма други възражения и възхвалява Бог
така че тогава Бог е дал и това
Езичниците покаяние към живота да
знаеш, че ставаш над това, за което си казал
теорията за промяната може да е добре
напълно да си представите, че сте в Ерусалим
църква и слушане, както бих бил
слушайки някои ключови неща, добре какво
духовете казват как е това
потвърдихме, че сме виждали изработка
и опитайте да го направите така, че да го направя
седнете там, с които слушате
тези неща, защото съм закъсняла
доктор, ако не знаете лагер като
когато дойде нова мода
със сигурност не и този, който да скочи върху него
Искам да видя дали ще бъде наоколо
една или две години, преди да си купя нещо, което мога
мисля, че върви заедно с това
докато Кери определено е ранен
осиновител тя вижда нещо, което тя е като
Да и тя го прави и тя изглежда страхотно
и аз не съм като никой друг, който ме облича
но тя тя скочи на банда и
и е страхотно и винаги съм добре
Просто ще аз ще проверите това ще те чакам аз ще
виж само един много рядко аз съм един
ранното осиновяване, когато II
докосва IPAD, който докоснах Първо излязох
имаше първото поколение, което направихте и
това беше един от малкото пъти
защото в младостта ми имаше дете
група, която ми показва и аз съм
който наистина е страхотен
и той иска да опита и аз казах
не, ако го докосна, ще го искам, той е като
Просто го изпробвайте
и след това го пробвах бях като чакай аз
и на следващия ден отидох да си взема една
бяха на тази хардкор на Apple
беше на него и беше като да го използвам
толкова много неща, когато отидох в Тайван в
2008 направих толкова много бележки по въпроса и аз
беше като уау това е толкова готино, че се радвам
Направих това, но това беше истинско разтягане
за мен, защото обикновено съм късно
аз трябва да бъда убеден да и
и често, въпреки че е нечия
опит, който променя сърцето ми и
Ето защо казахме това в последното шоу
Y историята е толкова важна и свидетел е
толкова важно, както искам да чуя
историята на вас знае какво трябва да се промени
бъдете и тогава искам действително да видя
опит да правилно и така тези хора
видял тези свидетели, които Петър
носени с него, така че не беше само Петър
това бяха другите свидетели, които ви направихме
знам, че мога да си представя, че седим там
слушайки историята на всеки от тях
тези свидетели и да върви добре
може би може би това е правилно, но нещо
Трябваше да науча, е да проверя моята
сърцето и да кажа защо не искам промяна
защо това ме кара да се чувствам неудобно
или това наистина е реално и това е
велик въпрос Джен и аз се чудя дали ако
естеството на самата промяна колко
това ще повлияе на вашите житейски диктати
знаете отложения отговор или дали
ще бъдете ранен осиновител
Искам да кажа, ако е да опитате нова храна и
както вече сте се опитвали добре
така че може би това не е добре да се каже о, да
неприятната храна обикновено се носи трябва да се каже
опитайте това ще ви хареса аз съм Ли като и
тогава ти харесва и тогава аз, но обикновено
тя е тази, която като нас имаме
Витамикс и тя е тази, която е била
като го използваха за около пет или шест месеца и
тогава аз съм като, защото в началото аз
беше похо-пух и тогава бях като
Добре, просто го сложи в уреда
гробище nope noway но и тогава аз
започна да го използва, с което тази светлина се променя
Аз се промених така, но когато промяната
самият или като нова идея, която мисля
причинява някои дисонанс с някои
основна вяра или нещо такова
държите наистина скъпи или сте част от вашите
като традиционния начин на мислене или начин
на действие или начин на живот, ако е така
ще разстрои нещо, което наистина е
дълбоко вкоренени в теб отговорът на този вид
на диктатурата на отговора много време
Да , знаете какво искам да кажа, че често ми е
първо отивам да не е да често и така аз
са се научили да казват, остави го с мен
просто го оставете с мен, оставяйте го с мен
нека попитам Господ за това и тогава
Господ започва да променя собственото ми сърце
защото научих това за себе си
че не съм ранен осиновител, да
наистина трябва да бъдат убедени, защото
неща се случват и това е
сигурността и контрола и как е
това наистина ще работи и аз
не искам да губя
Време или пари или енергия и Нино и аз
искам да знам, че това наистина е от
Господ особено в ръководна позиция
Да , не искам да изпращам хората си надолу
път, който е хубав , знаете какво е Бог
ни се обади, но и какво е
интересно, ако гледате
теорията за промяна понякога закъснелите могат
да бъде идентифициран като като лъв като този
това е тяхното представяне на животните
ако ще бъдете като рано
осиновители като голдън ретривър като
Добре, хайде, ще бъдеш твой
приятел, само след като убедиш
лъвът и те са на борда с
промяна те могат да ви помогнат да убедите всички
защото промените в тях могат
бъдете толкова дълбоки и те имат това
защото те са напълно убедени
в собствения си ум да знаеш, че това е така
понякога е добро нещо, така че да отидем
рекламен блок, как се чувстваш
промяна помислете за това, ние ще имаме право
обратно
[Музика]
независимо дали пазарувате на ThinkGeek gearbest
B & H фотография eBay или Amazon или дори
ако искате безплатна пробна версия на звукова
ще намерите най-добрите оферти и поддръжка
показванията, които предлагаме, просто като посетите
сайтовете за пазаруване, които вече сте посещавали
като използвате връзките на нашия уебсайт посещение
категория 5 телевизионни наклонени партньори за
пълен и непрекъснато нарастващ списък и ни помага
създайте повече безплатно съдържание като това шоу
благодарим ви за пазаруването с нашите партньори
и благодаря ви, че гледате здрасти и
Добре дошли отново в нова всеки ден
Благодарим Ви, че останахте при нас благодаря
също и на нашите партньори, които правят това шоу
възможно е да отидете на нашия уебсайт нов всеки
ден кликнете върху раздела "Партньори" и вие
да видите как други хора са в подкрепа на
нас и ако искате да ни подкрепите
има възможности за това
чрез тази страница на партньорите, така че ние
Благодаря ви предварително и благодаря също
на другите хора, които правят това
показват възможно , как се справяте
промяна е едно от нещата, което е
винаги знаете, че хората винаги идват при мен
с идеи и за какво мислите
това и и как да ги филтрирам и
това вероятно е като някой, който предполагам
е охраняван за промяна Аз съм добре Господ
как се чувствам за този един от
неща, които трябва да мисля добре кой е
кой е предложението, идващо от да
о, това е вярно
и въпреки това не искам да отварям да
имат ли доверие, които познавате
имат влияние и тогава дори ако те
са човек с доверие и
влияние мисля, но е от
Господ, защото никога не бих искал да пропусна
на нещо, което е от Господа
само защото на този човек, който е
носейки го на мен и това е едно
от най-трудните неща като нашата и да го кажа
подбудител на промяната или застъпник
на промяната често трябва да мисля за това
Добре, откъде идва тази идея е
то само вие знаете, че е от Господ или
мисля, че би било добра идея
защото това просто ще направи всички
живота по-лесно
добре, не ми харесва наистина
и знам за Кери - имахме такива
разговори толкова много пъти обичат е това
от Господа, както аз трябваше да бъда
правейки това, защото това е това, което Господ
иска и да има позволена воля
на Бога, където позволява да се случват неща
заради избора, който правим, но има
суверенната воля на Бога - и толкова често
ние се молим като вашето царство да дойде вашата воля
и да прочетем този пасаж
от актове 11 очевидно това беше твоето
дойде царство, което беше като бог, който искаше
Небесните право да идват на вяра като и
сега е времето, защото на начина, по който
светът е бил създаден и изваял Израел
беше като в центъра на цивилизацията
тъй като толкова пътища минават през Израел
така че наистина може да се стигне до новината
много места, така че Бог го е направил сега
беше времето да и тогава той го постави
че на Петър ще бъде дадено посланието
Да, защото беше човек
да повлияе да, а после дори знаеше как
да говори с Петър, както даде Петър
видение и след това той му даде
опит и тогава беше и тогава
се случи три пъти, така че в Питърс
дух беше потвърдено, че това е така
от Господа, така че когато той отиде до
Ерусалимската църква беше като тя е от Бога
да
можеше да говори уверено, че може
говорете уверени, ама и това е така
добре като Господ да и това е, ако ти
трябва да получат промяната, защото
първоначално Питър трябваше да получи
промяна и след това той се превърна в промяната
агент така, както казахте лъвът право
Да, той трябваше да го получи , той трябваше да работи
през себе си той трябваше да мине през него
всичките му предубеждения като Господ
ние никога не съм правил това преди
да и тогава, както Господ го е влязъл
че той е в състояние, както ти каза, че е
лъв, да, добре - просто не кажете така
това наистина е от Господа и това е
какво трябва да правим и той и
хората го получиха, защото ходеше
с тях през и като някой, който
не наистина се променя добре, това е
това, от което ми трябва, бих се събрал
означава истинско потвърждение, че това е така
от Господа двама или трима свидетели
Да аз ще трябва да имат опит
Да, това е истина и това е
защо е толкова важно да споделяте историята
което продължаваме да казваме, защото е така
като о, тя е преминала през това
същото нещо имам добре сега
увереност, че мога да получа това
промяна да и и и направи това и да
Мисля , че съм преживял и някои
нежеланието да се възприеме поне едно чувство за
откритост към това, което като ново нещо, което
Бог би могъл да се справя или да хареса нов начин
слушаше гласа му, защото бях свикнала
мисля добре, да мога да открием Божието
глас и това, което той прави чрез
обстоятелствата и разговорите с
други, но най-вече ще дойде от
Божието Слово, което е като нашето твърдо тяло
фондацията да е, но първоначално аз
не вярваше, че тези вярващи могат
слушайте специално от Святия Дух
живота на хората и се молят конкретно
за неща, които се отнасят само до тях
като чрез пророчество да и чрез
различни аспекти на молитвата за молитва
но Бог ме доведе до това място през
слушайки го от различни хора и
след това го изпитвам сам и после
да може да се моли и да чуе гласа му
за други хора специално да и така
той като мен бавно ме доведе там
с неговата благодат, но сега съм като Бог да може
всичко и вие се чудите като о
човекът е истински Бог в тази ситуация или
както можеш да ми говориш тук или да го направиш
наистина искаш да всъщност обичам този
човек или знаете, че изваждате този човек
за кафе, с когото наистина не се гмуркам
като че ли никога няма да излизам с това
човек помоли Господ да ви покаже , че ще
да ти покаже, че той те обича и той обича
другото лице и аз имам вратовръзка един ген
както не знаех, че Бог може
говорете през сънища, но докато аз
изпитах, че съм закъсняла
осиновител да вярва в валидността на
сънищата на други хора, които са чували
от Господа
да и толкова често това е това, което Господ
това е, той ви дава опит и
тогава отиваш о, това беше истинско истинско
това беше истинско и затова е така
важно е да споделите духовете си, за да бъдете
част от малка група и знаете кога
вие говорите за Писанията или
каквото и да можете тогава наистина да можете да го направите
е това, което имах този опит и след това
други хора са като да имах
една и съща, изведнъж се потвърждава
вие сте като Бог наистина говори това
добре, ако тогава Бог говори така
може би той говори с други хора и
така че когато дойдат при мен и кажат, че знаете
Чух, че Господ казва добре, че съм чул
Господ казва две неща - добре добре тогава как
ние действително ходим в него не
съвпада с Писанието , съвпада
с опит и как ние, защото аз
често се съгласяваш, че това е традицията вътре
самите ние, които трябва да се променят
има такова несъгласие и е като
Добре, Свети Дух трябва да вършите работа
ако това е от теб, тогава ме промени и
това е ключът не променяте другия
хората ме променят, промените ме и когато Бог
казва в римляните, за която говори
подновяване на съзнанието ви и ново подновяване
ума си чрез Словото на Бога, че
че тогава Светият Дух ще донесе
вашите умни стихове от Писанията да потвърдите
това, което той казва "да" в свръхестественото
и аз написах една мисъл точно като
ние говорихме за това как
Християни, които имат Святия Дух, ако
ние живеем в подчинение на Бога тогава
ние живеем в състояние на готовност
получават това, което Бог има и така, ако вятърът
на Духа се променя и се движи в а
определена посока, за да отидеш на това място
говорете с този човек, за да сте отворени
тази народна група да или нова идея тогава
ние ще бъдем готови за това
Да, вече сме били в тайната
място, което вече сме чували от Господ
и Святият Дух е готов да потвърди
в сърцата ни да, за да обобщим това
трябва да са на място за готовност
за промяна, когато говорим
ветровете са се променили като място на
готовност да прекарвате време с Господа
както е знаел Петър, е гласът на Господ
той знаеше точно, защото знаеше какво
Господният глас звучи така, както ти
прекарайте време, което също трябва да се предадете
Господ като добре ме подготви Господ
промяна ме подготви за това, което правиш
и след това смелостта да го изкараш добре
господар ми помогни да изляза от това, което чувствам
че ми казвате и вярвате
Святият Дух ще излезе преди това
подготовка на начина, по който
така че ветровете на променливите ветрове на промяната да бъдат
готова за него
защо не се моля за нас със сигурност
баща ви много ви благодари, че се отворихте
път за нас, за да дойда при вас и вие знаете,
и преживява вечен живот чрез
Исус Христос и ние с нетърпение очакваме това
ден, когато ще прекараме вечността
с вас, но много повече имате Бог
ни изпрати Святият Дух да бъде наш съветник
да донесе мъдрост и посока и ние
искате да сте толкова отворени към това, което правите
и Бог, когато донесете вятър на промяната
може ли да сме готови да го получим от
любов и подчинение за теб просто се моля
това и аз се моля, че си си благословия на
нашите зрители и нашите слушатели, че те
ще прекарва времето си в тишината
в тайното място, за да научите гласа си
Исус го спаси, че овцете ви знаят
гласа ви и те следват вас и аз
Моля се ние ще бъдем добри слушатели в
Името на Исус Аменен ви благодари, че сте настроили
и ще ви видим следващата седмица
всеки ден Наздраве
уловете нов епизод от нови всеки ден
всеки петък сутрин на нов всеки ден телевизия
ние също сме на Kodi Roku Plex YouTube и
Facebook или ако сте в Южна
Калифорния се настройва във всяка неделя сутрин
в 6:30 ч. Тихия океан на телевизионния канал 33
за високата пустиня